Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 2=
Tuanku.
Tuanku, ini saya.
bangun. Bangun sekarang.
Tuanku.
Tuanku,
Putera Regent menawarkan teh.
Tuanku! Tuanku!
Jangan buat begini. Ini adalah tidak wajar.
Serahkan kepada saya.
Tuanku.
Tidak perlu hadir malam ini.
Anda boleh pergi.
Tuanku.
Setiap pakaian di sini
mesti dijaga dengan teliti.
Jika ada bahagian yang rosak,
walaupun kepala anda yang terpenggal tidak
dapat membayar pampasan.
ya.
Ada satu lagi yang
saya mesti ingatkan awak.
Di istana ini,
anda hanya fokus pada tugas anda sendiri.
Jika anda menyaksikan perkara lain
atau mendengar sesuatu,
berpura-pura buta dan pekak.
Jika tidak, walaupun seluruh kehidupan keluarga anda
tidak akan cukup untuk hukuman.
Difahamkan.
Kembali ke tugas anda.
Pengkhianat telah dihapuskan.
Tuanku,
awak boleh berehat sekarang.
(Mengenai acara malam ini,)
(mengapa Putera Pemangku Raja
kelihatan lebih seperti Maharaja?)
(Jika itu benar,)
(adalah kelakuan Maharaja)
(dalam bilik mandi)
(juga lakonan?)
(Lupakan.)
(Konflik puak bukan kebimbangan saya.)
(Saya mesti mencari peluang untuk bertindak.)
Begitu sejuk.
(Ini adalah)
(Racun Frost?)
Tuanku.
Tuanku. Tuanku!
saya rasa sejuk.
Tuanku! Cepat, minum.
Anda akan baik-baik saja.
Tidak. Saya tidak boleh meminumnya.
Apa tunggu lagi?
Bantulah saya mengangkat Baginda.
ya.
Tuanku. Tuanku.
Ayuh.
Tuanku, minumlah sekarang.
Anda boleh pergi.
Tuanku.
Ia sangat berbahaya,
dan anda banyak menderita.
Kenapa awak tidak meminumnya?
teh
telah dibeli dengan darah
askar yang gugur.
Bagaimana saya boleh meminumnya?
Tetapi
jika anda tidak meminumnya, anda akan mati.
sekarang,
pegawai yang saya percayai
semuanya telah dibunuh oleh Gao Ji.
Bagaimana saya boleh meneruskan hidup seperti ini?
Tuanku, jangan cakap begini.
(Nampaknya teh boleh)
(memanjangkan permulaan Racun Frost.)
(Tetapi mengapa Putera Pemangku Raja
menawarkannya kepadanya?)
Pembantu rumah yang menunggu, terima pakaian baru.
terima kasih.
(Bagaimana keadaan di istana)
(Rumah Tenun Imperial)
Cikgu.
(Di tempat, menunggu masa yang sesuai)
Rancangan Biro Almari Pakaian berfungsi.
Cikgu, kamu hebat.
Saya tidak pernah membayangkan kita akan mempunyai
rakyat kita sendiri di dalam istana.
Sekarang kita tunggu kejayaan Cheng Ge
untuk mencapai cita-cita besar kita.
(Lebih baik saya bertindak pantas.)
(Jika Putera Pemangku Raja juga terlibat,)
(Saya hanya akan membunuhnya juga.)
(Mengapa saya harus kasihan kepada
Maharaja yang celaka itu?)
Anda Cheng Ge?
Ya, saya.
Bawa dia pergi.
- Ya.
Permaisuri telah tiba.
Anda melawat lewat malam.
Apa masalahnya?
Saya tidak melihat anda hari ini.
Memandangkan awak tidak datang ke bilik saya,
Saya perlu datang ke sini untuk berjumpa dengan awak.
Anda telah melihat saya sekarang.
Anda boleh pergi.
Baiklah,
Saya enggan mematuhi.
Saya tidak akan pergi hari ini.
Apa yang awak boleh buat pada saya?
awak...
Saya dengar awak telah mendapatkan
pembantu rumah baru yang menunggu.
Mereka mengatakan kemahiran melayannya
adalah luar biasa.
apa yang awak nak?
Cakap terus terang.
Bawa pembantu rumah yang menunggu itu ke sini
untuk menghadap Baginda.
Tangan mana yang menyentuh Baginda
semasa mandi semalam?
Tidak.
Saya tidak.
Saya tidak akan berani.
Tidak.
Saya benar-benar tidak akan berani.
Putera Pemangku Raja telah tiba.
daripada.
Bawa dia pergi.
- Ya.
Pergi.
Apa yang awak buat, Ji?
Saya masih marah.
Awak sudah
lama berkahwin dengan Shi Yu.
Dia hampir tidak menyentuh awak,
apatah lagi mempunyai waris diraja.
Dengar baik-baik.
Malah pembantu rumah yang baru menunggu itu
mendapat lebih banyak nikmat daripada anda.
Pembantu rumah apa yang sedang menunggu?
Saya ingin melihat
dan belajar dengan betul,
supaya pada masa hadapan,
Saya boleh tolong pakaikan awak juga.
Gao Zhiying!
Cukuplah!
sangat baik.
Oleh kerana Baginda
tidak akan berdemonstrasi secara peribadi,
awak hendaklah berpakaian saya sebaliknya.
Awak sakitkan saya!
Anda bersembunyi sebagai pembantu rumah yang menunggu.
Jangan sekali-kali mendedahkan kemahiran mempertahankan diri anda.
kamu pembantu rumah yang hina!
Beraninya awak menghalang saya?
Awak mengelak saya?
kamu pembantu rumah yang hina!
Berhenti!
mogok!
Tuanku, mestikah tuan melindungi
pembantu rumah yang hina ini
selama ini?
Ia antara kita.
Jangan libatkan orang yang tidak bersalah.
tak bersalah?
hari ini,
Saya pasti akan
bunuh pembantu rumah yang jahat ini!
(Oh, tidak.)
Gao Zhiying,
bukankah kamu dan abang
telah melakukan cukup bahaya?
Adakah saya
berikan awak hidup saya juga?
jom pergi.
Semua orang, pergi!
- Ya.
pembantu rumah menunggu,
datang sini.
Anda telah menjatuhkan ini.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪